an sayo
[음악]
안녕하세요
반갑습니다 잠시만요
하시원 님 보홍 님 토끼
님 희민 님
반갑습니다 니님 안녕님 시고르 산책
님 반갑습니다 팔링 님 하이 님
안녕하세요
엘라스틴이 예
아
잠시만요 카버 님
안녕하세요 화면 밝기 좀 조정할게
음 정회 님
안녕하세요 저녁은 아직 못 먹었고요
저녁을 먹으면서 해야 될 것 같아요
이나랜드 님 안녕하세요 반갑습니다음
음 잠시만요
골드코스 님 안녕하세요 저는 지금
저녁에 항정살 구운 거랑 소 목심
조금 남은
거랑 서도우 버터 우유 그렇게 먹을
것
같습니다
아네음 밥도 먹으면서
소 사진을 이번 주에는 그렇게 많이
찍지 않아
가지고 그래도 한 장 찍은 거 또
보여
드려야겠죠 지금은 비가 오고 있어
가지고 어 비 맞으면서 샤워를 좀
했으면 좋겠는데 안에 들어와서 비를
피하고 있을지 잘 모르겠네요
음 아
우유요리
저도
달콤하고 우유가
참 이게 우유가 맛이
없으면은 새끼들이 안 먹을 거고
끼들이 안 먹으면은 그니까 우라기 다
이제 지죠 호유 동물의 저지라는게
맛이 없으면은 새끼들이 안 먹고 안
먹으면은 종이 생존이 안 될테니까
물론 이게 그 돼지 같은 애들은 저지
사람이 먹기에는 누린내가 너무 강하다
뭐 이런 얘기를 듣긴 했었거든요 뭐
제가 직접 먹어보진 않아가지고
정확하게
모르겠지만 그래서 모든 저지 다
맛든 공에 입맛에 다 맞는 건 아닐
수도 있겠지만
일반적으로이 우유 젖들이 맛이 없을
수가 없는 거
같습니다 지금 고기를 자르고 있어요
음 아
그리고
이제 아무래도
헬스장을 뭐 시내까지 다니기에는
시간상 좀 힘들 것 같아서 그냥 대동
면사무소 그니까 면사무소 행정복지
센터에 있는 복지 회관 느낌으로
헬스장 만들어 놓은게 있더라고요 거기
등록을
했는데 거기가 헬스장만 있는게 아니고
2층에 이렇게 탁구장도 있고 탁구대
두 개 있더라고요 그래서 탁구도 칠
수 있을 것 같아서 손님들 놀러
오시면은 탁구 치려고 탁구 채도 좀
사
놨고요음 탁구 칠 생각이 좀 설렙니다
헬스장은 뭐
당연히 이제 어르신들 위주로 오시는
곳이고 뭐 가격도 저렴하고 가격이
6개월에 10만 원이에요
6개월에 10만 원이고 뭐 이러니까
당연히 좋은 시설을 구비하기는
힘들겠죠 물론 이제 세금으로 운영을
하는 것이겠지만요
사실상 근데
어찌됐든간에 하체 운동하기에는 좀
문제가 있긴 한데 그래도 나머지는 또
생각보다는 있을만큼 있어 가지고 이건
이제 케이블 머신이 그요 그래서
운동도 꾸준히
하고 가끔 탁구도 치고 할
생각입니다음 조금 더 들어오신 동안
저는 밥을 좀 빨리 먹고 있겠어요
있겠습니다음
SS 님
안녕하세요 달걀님 안녕하세요
아 밥이 이거 약간 그 우리나라
사람들 관용 어구 같은 거잖아요
그니까 식사를 밥이라고 하니까 저도
밥이라는 말이 입에
붙어서네 그냥 뭔가 음식을 먹는다고
하면은 밥을 먹는다라고 표현하게 되는
거
같습니다 홍천사 님 안녕하세요
근데 밥 자체는 아 저는 실제로
쌀밥도 최근에는 안 먹긴 했지만
그래도 또 먹을 때는 자주
먹습니다 이응 님 안녕하세요
싸워도 오도 먹는데요
뭐 아 지금 손에 텔러 밤 바르는
중이에요 이서 TV 님 안녕하세요
반갑습니다 요즘은 하루에 두끼 먹고
있습니다음 아침 착유하고 와서 한
끼를 먹고 저녁 착유 와서 한 끼를
먹고 조금 이런 식으로 가고 있었는데
식사 시간을 조금 더 저녁 식사
시간을 좀더 앞당기고 싶어서
아침에 이제 착유하고 와서 먹은
다음에 착유를 하러 또 가기 전에 한
길를 더 먹을까 생각 중이긴 해요
갔다 와서 먹으면은 시간이 좀 늦어
가지고
예 사실
새끼 저는 이제 밥 먹는 시간이니까
여유롭게 혼자서 밥 먹는게 또 되게
즐겁긴 하거든요
좀 평화로운 거 같기도
하고이 유튜브 틀어 놓고 혼자서 밥
먹고 진짜 세워라 내 워라 밥 먹고
이러는 걸 좋아하긴
해서음 시간만 허락이 되면은 새끼
먹고 싶긴
합니다 보통이 님
안녕하세요 요번 우유 너무 맛이 좋고
소화잘 때서 너무 좋으네요 아 우유
배송 셨군요
김냉 안에서 얼었는데 어느 우유도
맛있네요 저는 우유 얼렸던 거 녹여
가지고 먹을 때 똑같은데 종종 다르게
느끼시는 분들이 계신 거
같더라고요 그니까 덜로 갔을 때는
이제 수분 쪽이 얼고 뭐 지방 쪽은
그렇지 않으니까 오히려 더 진하게
느껴져서 더 맛있다 하는 분들도 계시
했는데요 사실 근데
그거는 덜 녹은 거를 이제
얼음이 얼지 않은 부분들을 먼저
마시고 나면은 나중에는 그 수분 쪽이
더 많이 녹으면서 좀 더 밍밍해 것
같기도 하긴 합니다 근데 이제 그런게
아니어도 완전히 다 녹은 다음에는
뭔가 맛이 변하는 거 같다고 느끼는
분들도 있는 거 같더라고요 이게
우유가 천천히 얼었다가 천천히 녹으면
더 그런 건지 뭐
아니면은 다른 요인이 있는 건지 확
정확하게는 아직 잘
모르겠어요 키토 8개월째 하다가
카니보 관심 가지던 차에 전래식단
알게 되어서 영상 정중행
중입니다네
카니보 살면서 한 번쯤은 해볼 만한
식단이라고 생각을 하고요 혹은 해볼
만한
이라기보다 누구나 다 한 번씩은
해봤으면 좋겠다는 생각이 들긴 해요
그 우리가 음식을 먹는
것에서 진짜 고기만 먹어도 살 수가
있구나 혹은 고기 안 먹어도 건강하게
살 수가 있구나 아무 문제가 없구나
오히려 더 좋구나 이런 것들을 경험을
한번 해보면 내가 그냥 개념적으로만
알고 있었던 식단에
대한 느낌이 좀 많이 변할 수 있는
터닝 포인트가 될 수 있는 거
같아요 웨이트 해도 즘 은 두끼 먹긴
합니다 남은 얼음은 물 같아서 맛이
없는데 녹음 부분은 더 진하고
맛있더라고요 예 이게 아무래도 얼른
쪽은 이제 수분 함량이 더 높다
보니까 그니까 얼음이 남아 있으면
다른 부분들은 이제 유고형분
혹은 특히나 지방 쪽이 좀 더 많은
비율적으로 더 많이 있는 것으로
느껴지지 않을까 싶어요 입에서
입에 있는 거 좀 넘기고 말씀드릴게요
무지하지만 초보적인 질문할게요 고기와
지방 버터의 비율을 어떻게 맞추는게
좋을까요 60대 여성인고 고기는 하루
5 6백 정도 먹는데 지방량은
어렵네요
이게음
그까 물어보시는 분들은 딱 정해진
정답이 있으면 하는 마음에 이제
여쭤보시는 걸 거고 저도 그 마음이
이해가 가고 궁금했던 적도 많 있었어
가지고 이제 식단 처음 할 때는요
저도 그 어떤 마음으로 쭤 보시는지
아는데 근데 이게 사실 딱 정해진
정답이 있을 수가 없는 문제예요 그
기본적으로 단백질 부들 살고기
부위들은 우리가 미랑 영양소도 섭취를
해야 되고 뭐 아미노산도 섭취를 해야
되고 여러
면에서 많이 먹을수록 안전
방이고 되도록이면 일단 뭐 많이 먹고
보시는 걸 권하는 편인데 에너지원인
지방이나 탄수화물 같은 경우에는
본인이 어떤 상태에 있는지에 따라서
편차가 너무 클 수밖에 없어요 어
내가 저체 중이고 체중을 더 늘리고
싶은 마음이면
다른 사람들보다 더 많이 먹어야 될
거고 내가 활동력이 많은 사람이고 뭐
운동을 많이
하고 하는 사람이라면 당연히 더
먹어야 될 거고 뭐 진짜 그냥
아침부터 저녁까지 책상 앞에만 앉아
있는 그런 사람이라면 비교적 덜
먹어도 될
거고 세중
감량이 목적이고 내 몸에 이미 지방이
엄청나게 많다 면은 굳이 많은 양의
지방을 추가로 먹기 보다는 내 몸에
있는 지방을 쓸 수 있도록 유도를
하는게 더 나을 가능성이
높고 되게 여러 면에서 한
가지로 말씀드리기 좀 어렵거든요 근데
그냥 그래도
그나마 가이드라인을 드리자면 하루
전체 섭취 칼로리에서 단백질이 한
30%
그니까 한 20% 40% 정도
바운더리 왔다 갔다 하시면은 대체로
괜찮은 거 같긴
합니다 단백질을 많이 먹으면 많이
먹을수록 혹은 살코기를 많이 먹으면
많이 먹을수록이 좀 더 많는
표현이겠죠 살고기를 많이 먹고 단백질
섭취량이 있는데 그에 따라서
올라가면은 지방 비율을 억지로 맞추지
않더라도 지방을 충분히 많이 섭취할
수 있게 되잖아요 퍼센티지로 낮더라도
절대 지방량이
올라가니까요 그렇게 하면은 당연히
비율적으로 단백질 쪽이 좀 더
우세하게 되어도 상관이 없는데
단백질을 그렇게 많이 먹지
않는다면 내가 지방량을 조금 더 먹어
줘야지 충분한 양의 절대 지방량을
섭취하면서 내가 그까 현재 지금
필요한 수준의 에너지원을 얻기 위한
정도의 이제 지방량을 먹을 수가 있게
되겠죠 근데 이제 내 에너지 레벨
봐가면서 그까 쉽게 말씀을 드리면 한
전체
칼로리에서 지방량이 한 80에서
60% 정도 왔다 갔다 탄수 안 먹을
때 가정이에요 탄수화 먹으면
탄수화물도 이제 거기에 대충
포함하시면
되고요 예 그러면서 이제 내가 기운이
없으면 좀 더 먹고 기운이 충분하고
뭐 살이 찐다 이러면은 좀 줄이고
이런 식으로 생각하시는게 그나마
간단할 것 같긴 합니다 조까이 님
안녕하세요 레드팜 님
반갑습니다 희미 님 안녕하세요 탄수
대사하는 골밀도 낮은 사람도 소금
많이 먹는게 좋은가요 산삼을 충분히
먹으면 카니보 할 때만큼 소금이
필요하지 않은 걸까요 나트륨은 칼슘을
고갈시킨다 말도 있고 다들 골밀도
낮으면 저염식 하라고 해서 신경
쓰이네요 골밀도 아을 때 저염식 하는
건 말도 안 되는 소리고 우리 몸이
소금이 필요하면은 뼈에서 긁어다
쓰는데네 소금 안 먹으면은 골다공증
더 오기
쉽습니다 말도 안 되는 소리고
탄수화물을 많이 먹으면은 뭐 비교적
카니보 할 때보다는 나트리 재흡수가
신장에서 잘 이루어지니까 뭐 필요량이
좀 덜할 수는 있고요 근데 그렇다고
해서 굳이 덜 먹을 필요는
없어요음네 소금은 어차피 우리 몸에서
충분한 양이
그니까 이미 필요한만큼 다 먹었다고
하면은 일단 머릿속에서 더 이상
맛있게 느껴지지 않기 때문에 억지로
먹지 않는이
이상이야 뭐 과도하게 섭취할 일
자체가 거의 없고요 그리고 설령
과다하게 먹는다고 하더라도 진짜 말도
안 되는 양을 엄청나게 때려 부어
가지고 무슨 소금
중독 그니까 소금 바닷물 갑자기 많이
마시면 탈 나잖아요 그 마찬가지로
소금을 너무 많이 먹게 되면은 우리
몸에 이제 트이 과다하게 되면은 무슨
부종 생기고 뇌
같은데 부정
생기면은 무슨 두 개골 바깥으로 뇌가
밀려나는데 이렇게 압력 때문에 막
두통 생기고 심하면 뭐 죽을 수도
있고 그렇죠 근데 이제 소금 많이
먹으면 죽을 수도 있으니까 소금을
적게 먹어야 된다 이런 식으로
생각하시는 건 당연히 말도 안 되는게
같은 양에 마그네슘 먹으면은 그 한참
일찍 전에 죽고요 뭐 모든 영양소들이
뭐 물도 마찬가지고 갑자기 많이
마시면 죽잖아요 물 많이 마시면
죽는다고 물 안 마실 건 아니니까 그
적정량의 소금 혹은 그보다 상당히 더
과한 양의 소금을 먹는다고
하더라도 우리 몸이 필요한 거 외 는
신장에서 재흡수를 하는데 에너지를
들이는 대신에 그냥 버려 버리기
때문에 오히려 신장 입장에서는
에너지를 아끼는 길이고 뭐 부담될
일이
없어요 칼슘을 고갈 시킨다는 것도
말이 안 되고요 그니까 그런 식으로
작동하는게 아니에요
칼슘을 그니까 이게 기본적으로 전해
질들이기 뭐 기량 장력을 한다든지
그런 부분들이 있긴 하지만
소금 이 잘 자리 잡혀 있어야지
마그네슘을 보존을 할 수가 있고
마그네슘이 보존이 되어야지 칼슘이
보존이 돼요 그니까 전해 질들이기
잡는게 소금이
때문에네 소금은 잘 챙겨 먹는게
좋습니다 고밀도 지면은 소금을 더
챙겨 먹으면 더 챙겨 먹어야지 덜
챙겨 먹는 건 말도 안 됩니다
이진영 님 옹지 님
안녕하세요 금요일 12시 원유 수치
구매 성공했는데요 토요일 수치인데
언제 받는지 궁금합니다 덕분에 많은
공부하고
있어요음 이게
제가 이용 약관이나 이런 것들을
통해서 여러 번 설명을 드렸지만
수치이나 거는 그날 그 소들이 매일
젖을
짜잖은 짜게 되면은 그 짜진 젖에
대한 소유권을 내가 먼저 구매를 하는
거거든요 그 소로부터 우유가 이렇게
바깥으로 세상 바깥으로 흘러나오는
순간 그 우유의 주인이 될 권리를
내가 구매를 하는 거예요
그렇게 해서 이제 토요일이 됐든
일요일이 됐든 월요일이 됐든 특정
요일에 수치를 내가 구매를 하고
나면은 그 우유에 대한 소유권 내가
가지고 있는데 문제는 제가 그거를
여러분들 그니까 이용 약간을 읽어
보시면
아시겠지만 배송을 해 드리는 거잖아요
여러분들의 원유를 제가 이제 배송을
해 드리는데 그 배송을 해 드림에
있어서 제가 직접 우유를 다 들고서
뭐 전국팔도 돌아다닐 수 없으니까
택배사를 이용을 하게 되는 거고
그래서 로젠 택배
에다가 지금은 이제 그 배송을 위탁을
주고 있는 것이잖아요 근데 문제는
택배사들은 요일이라 택배사 휴무일 뭐
토요일 일요일 이런 때는 배송을 안
해요 그러니까 토요일이나 일요일이나
요일이나 이때도 소들은 당연히 우유를
짜고 그렇기 때문에 그날에 이제 되는
그 원유의 수권은 여러분들이 구매를
하실 수가
있지만 배송은 그렇게 치된 원유가
되고 다음 택배사가 발송을 할 수
있는 날짜가 되어야지 이루어질 수가
있는
거예요 다른
말로 토요일 일요일 혹은 공유일의
수치 권은
그다음 가장 가까운 택배사 영업일이
되어야지 발송이 이루어지게 되고
그다음에 받게 되는 날은 그 발송된
다음 날 그러니까 토요일 같은
경우에는 월요일 날 발송을 해서
화요일 날 받게 되는 겁니다
목거리 금반지 착용은
어떤가요음 뭐 어떤 면에서 어떠냐고
물어보시는 건강 관련해서 그러신
거면은 제가 금은 잘 모르겠긴 한데
일단 금속 같은 거를 우리 몸에다가
지니고
있으면은 걔네가 안테나처럼 작용을
해가지고 를 더 많이
흡수하 그래서 임플란트 같은게 좋지가
않아요 임플란트 그니까 임플란트가
100% 세라믹으로 하는
임플란트이벤트 무튼
이게 100% 세라믹이 아니고 그냥
위에 치아 모형만
세라믹인레이 박는 거는 다 이제
금속이 티타늄 같은
걔네들이를 더 많이 흡수해
가지고 예 뭐 딱히 좋지 않습니다
그래서 철 같은 거를 몸에 지니고
있는 건
가능하면은 안 하는게 게 낫다고
생각해요 메이플 워터나 코코넛 워터
섭취는 어떻게 보시나요 메이플 워터는
그냥 수익인 거죠 단풍나무
수액
[음악]
어 근데 일단 기본적으로 저는 수액
다 코코넛 워터 같이 그 과일의
과즙이 있아요 코코넛 워터는 말하자면
그 과즙 같은게 더 안전할 거라고
생각은 합니다
수액은 잘 모르겠어요 아마 괜찮지
않을까 싶긴 합니다
메이플 실업이 괜찮으니까 수액도
괜찮겠죠 근데 메이플
시럽도 뭐 가스 차고 안 맞는 분들이
있긴 해요 뭐는 워터도 그렇게
하겠지만요 엄마한테 식 식단으로
바꿔가야 오랫동안 설득해서 엄마가
식단 변경을 시도했는데요 소고기
먹으면 밤에 식은땀을 흘리고 아프다가
이번 주말에 원하셨어요 이유는 담낭
주변에 석회화가 진행되었다는 건데요
내일 정밀 검사를하고 약물 치료 또는
수술을 진행할 것 같은데 수술을 하게
된다면 또는 하지 않게 되더라도
식단을 어떤 식으로 가져가면 될까요
이렇게 아프게 됐어도 엄마는 저와
제가 식당에 대해 얘기하는 걸
신뢰하고 있습니다 엄마 건강을 꼭
회복했으면 하는 바람에 이렇게 주을
구합니다 어
담낭에 문제가 생겨서 집 분비가
원화로 이뤄지지 않으시는 상태인 거
같은데요
[음악]
이게 당장 어쨌든 지방을 섭취하면
거의 그니까 지방을 먹어서 담즙이
나와야 되는데 그 담즙이 제대로 나올
수가 없어 가지고 몸이 아프신 걸 거
같거든요
근데 사실 그니까
이거를 어떤 식으로
하면은 아프기 전에 혹은 적당히 버틸
만하게 아프면서 치료가 자연적으로 될
수 있을지는 잘 모르겠어요 수술을
하자고 하면 보통 절제를 할 텐데 그
떼어낼
텐데음 그니까 일단은 만약 떼어
내더라도 식단을 못 하진 않아요
대신에 담집 보충제를 추가적으로 먹어
줘야 될 가능성이 높습니다 보충제를
먹지 않게 된다면 간에서 바로바로
그때그때 생산 그니까 쌓아놓지 못하는
담지만 소화를 해야 될 텐데 그걸로는
일반적으로 좀 부족하기 때문에 담집
떼어내고 식당하시는 분들 외국에도
많고 우리 그 커뮤니티 안에도 꽤
계시거든요 그분들 이제 담집 보충제를
구매해서 드시는 것으로 알고 있고요
매끼니 그렇게 하시면은 담낭이 설령
없더라도 식단하는 데는 문제가 없긴
합니다 그리고 석회화가 된 거는 뭐
비타민 K2 아든 이런 지용성
비타민들 도움을 받아서 좀 시간에
장기간에 걸쳐서 그 집이 계속해서
정되어 있었으니까 아마 이제 그런
식으로 문제가 발생하지 않을까 싶기도
하거든요 석 같은 거랑 좀 다를 수도
있을 것 같긴 한데요 콜레스테롤이
뭉쳐 생기는 담석 같은 것도 저지
방식을 계속해서 오래하다 보면은
특히 담이 계속해서 이제 잘 빠져
나가야 되는게 정체 되니까 그런 거
같거든요 어 근데 석회 하면은 뭐
그것도 마찬가지로
칼슘이 할 곳인 뭐 뼈라는 그런
곳으로 가는 대신에 원래는 부드러웠어
할 뭐 관절 신장 뭐 혈관 담낭 이런
데로 간 거잖아요 지용성 비타민 특히
비타민 K2 부족해서 그랬을 것
같은데 문제는 비타민 K2 같은
지용성 비타민을 흡수를 하려면 담즙이
나와야 되고 담즙이 나와서 이제
지방을 흡수를 시켜줘야 된단
말이에요 그니까 지금 같은 경우에는
그냥 K2 입으로 먹는다고 담즙이 잘
안 나올 때 흡수가 잘될 거 같지는
나요 이거를 어떻게 해결하는게 가장
현명할지 사실 잘
모르겠습니다 의사랑 좀 더 잘 상의를
해보시는게 좋을 것 같아요 의사가
이거는 무조건 방법 없고 드러내야
된다라고 하면은 좀 다른 의사 소견도
한번 받아보시는게 어떨까 싶긴 하고요
뭐 저지나 키토제닉 다이어트에 어느
정도 지식 있는 한테 가신다면 더
좋은 겠죠
아무래도 그리고 지금 담집 보충제를
드시면은 당연히 담즙이 잘 안
나오니까 소 자체는 더 쉽게
이루어지고 잘 이루어지시기 그리고
일단 K2 같은 것도 이제 흡수가 될
거고요 근데 문제는 몸에서도 어쨌든
지을 내보내려고 할 거고 지방에
들어왔다는 걸 인식을 하면요 입으로
지을
먹는다고 그래서 집을 아예 안
만드는게 아니거든요 그런 식이면 뭐
소화 효소제를 먹다 보면은 예정
생기고 그럴 텐데 뭐 그렇지가 않
그런 식으로 작동하는게 아니라서
그래서 여전히 지금 당장은 담지
보충제를 드시면서 식사를 이어
나가시면 물론 영양수 흡수는 더 잘
이뤄지고 뭐 그에 따라서 몸이 개선될
여지도 있겠지만 아프고 불편한 거는
동일 하실 것
같아요 그래서 이거를 어떻게 지혜롭게
헤쳐 나갈지는 좀 의사 선생님들이랑
상의를 해 보셔야 될 것
같습니다 해통 님 아난 님 반갑습니다
살긴 치즈도 비자기 우유와 비슷하다고
생각하면
될까요음 조금 다르긴
하죠
우유에 들어 있는 유청이 대부분
빠져나간게 치즈다 보니까
청에서 올 수 있는 이점들은 사실상
사라졌다고 볼 수가 있고요 청에서
오는 이점이라고 한다면
뭐
면역계 면역계를 더 건강하게 해
준다든지 그니까 이게 대부분 다 역학
조사기 해도 생을 먹고 잘한 꽤
반복적으로 여러번에
걸쳐서 조사되는 것들이 생우유를 먹고
잘하는 애들이 식이라 알러지 비염이라
이런 아토피라 이런 질병에 걸릴
확률을 낮춰준다는 거예요 우유가 그런
이제 면역계를 더 튼튼하게 해주는데
기여를 하기 때문으로 생각이 되고 그
중에 이제 가장 중요한게 청인데
치즈만으로 이제 그런 효과를 얻기는
좀 어렵겠죠 마찬가지로 유청
단백질이 가지고 있는 바로 이용할 수
있는 거의 바로 제 우리가 바로
이용하기에
좋은 글루타치온의 효과도 얻을 수가
없을 거고 유청은
글루타치온이 들어 있어서 우리가
먹으면은 바로 써먹을 수가 있거든요
청
빠져나가서 빠져나간 치즈등 그런
효과를 기대하기 어렵겠죠 그리고
일반적으로 우리가 한국에서 사먹을 수
있는 경성 치즈들은 대부분 가열 압착
즈기 때문에 몇까지 는 우유를 가열을
한단 말이에요 그러면 우유 안에 있는
여러 가지 효소들 파괴가 많이 되기
때문에음 마치 우유를 먹었을 때처럼
뭐 소화기가 좋지
않아도 영양분들이 뭐 자동으로 흡수가
되고 이러는 효과도 기대하기는 좀
어렵겠죠 수송 단백질이라는 뭐 이런
것들은 대부분 파괴가 되었을
테니까요 비활성화가 되 거나요
단백질을 필요량보다 과다하게 먹으면
결국 당으로 변하게 되어 안 좋다고
하는데 맞나요 지방 대비 단백질 량이
중요하다는 얘기를들은 거 같기도 해요
아니요
단백질을 우리가 당신생 합성이
이용하는 거는 필요에 따라서 만드는
거지
그냥 갔다가 무조건 쓰는게 아니거든요
많이 먹는다고 당신생 합성이 많이
되는게 아니고요
네 그렇습니다 그냥 우리 몸에서
필요한 탄화물이 뭐 30g 필요해
그러면은 30g 큼 당신생 합성을
하는 것에 가깝지 뭐
단백질이 500g이 들어왔으니까 당신
생을 뭐 몸에서 필요한 지금 단백질
량은 100g이고 나머지 400g
전부 다 포도당으로 만들어 버린다
이런 식으로 작용한게 아닙니다 그리고
그런 식으로 될 수도 없어요 인간이
그런게 가능했으면 애초에
지방을 먹어야만 하는 그리고 지방을
많이 먹고 살다가 동물들이 작아짐에
따라서 우리 사냥감들이 크기가
작아짐에 따라서 탄수화물을 어쩔 수
없이 먹게 되는 그런 동물 자체가
아니었을
거예요 그냥 단백질만 무조건 많이
먹고 그거 다 포도당으로 바꿀 수
있는 능력이 없 있었으면 우리가
농경을 시작할 이유가 없었죠 그냥
다른 호랑이나 사자들처럼 계속해서
육식 하면서 살았죠
볶음용 만림 멸치나 자숙 바지락 홍합
새우 등은 지방에 되었을 확률이 어느
정도
될까요 전에 황태는 지방이 적어서
안전하다고 하신 건 봤는데 멸치나
바지락 등도 지방이 적은 편 긴 한데
그래도 황보다 많은 위험할 수도
있을까요 바지락 홍합 이런 애들은
지방 별로 없었던 거 같기는 합니다
근데 많지가 않아도 여전히 된
지방들이 좋지 않은 건 맞고요 멸치도
얼마나 가지고 있을지 모르겠는데
멸치는 지방도 지방 패지만 대부분
그거 플라스틱 에다가 펄펄 끓여
가지고 그니까 말린 멸치가 생멸치를
말린게 아니고 플라스틱에 끓임 멸치를
말린 거잖아요 그 그런게 별로 좋지는
않은 거 같아요 그 피할 수
있으면요 자숙을 할 때도 어디다
끓이는지 좀 궁금하긴 하네요 멸치들
플라스틱에 끓이는 것처럼 걔네들도
그렇게 할지 좀 궁
합니다 그리고 황태는
어쨌든 뭐 말리는 것에 가깝고 비교적
전통도
길잖아요 자숙한 상태로
유통하는 해산물은 전통이라고
말하기에는 좀
어려우니까 그런 면에서 황태가 조 더
전 가까운 거는 맞는 거
같습니다 냉동실에 1년 넘은 빙어가
있는데 뭐도
괜찮을까요 드셔 보실 때 뭐 매콤한
매쾌한 맛이 나고 막 입이 뭐 맵고
쓰고 이런 느낌이 나면은 버리시는게
좋을 것 같아요
빛너 님
안녕하세요 권인아 님 안녕하세요
아멜리 21님
안녕하세요 피검사에서 혈청 촌 담백이
낮은 건 고기를 많이 먹으면
해결될까요 헤모글로빈 적혈구 수치도
낮아요 고기도 많이 드시고 간도
드시고 노른자도
드시고 하시는게 좋을 것 같습니다
노른자가 일반적으로
생각 하는 것과 다르게 아마
일반적으로 그렇게 생각하시겠죠 그
철분이 엄청
많거든요 노른자가 철분이 진짜
대박으로 많아요 그래서 철결핍성
빈혈이라고
헤모글로빈 적고 수치 뭐 이런 거
나으시면 일단 철을 흡수에서 제대로
이용하려면 그냥 철만 있으면 되는게
아니고 비타민 A 고리도 필수적이라
간도 무조건 드셔야 되는데요 간도
간데
뭐 노른자 같은 것도 도움이 많이 될
겁니다
미네랄은 고열에서도 파괴되지 않나요
사과을 오래 끓이면 미네랄이 줄어들까
봐서요
미네랄은음 미네랄 우리나라 말로 하면
광물질이
든요 그 뭐
말하자면은 바깥에 돌멩이 같은게
미네랄이 돌멩이 오래 끓인다고
파괴되지 않는
것처럼 미네랄은 뭐 열을 가한다고
파괴되고 그러지는 않습니다 뭐 열을
가하고 어떤 화학적인 이것저것 하다
보면은 뭐 우리가 흡수할 수 없는
방향으로 뭔가 킬레이션이 돼 가지고
생체 이용 효율이 떨어진다든지 뭐
그런 거는 어쩌면 가능할
수
있지만
그러니까 예를 들어서 우유를 그냥
마시지 않고 시금치랑 같이 끓이면
시금치에 있는 옥살산염이랑 우유 속에
있는 칼슘이 결합해 가지고 칼슘
옥살산염이 되면서 우리가 흡수할 수가
없겠죠 불용성 옥살산염 우리가 몸이
흡수할 수가 없으니까 그 그런 식으로
이제 칼슘 자체가 사라지진 않고
파괴되지 않지만 우리가 흡수할 수
없는 형태로 변환이
되면서 결과적으로 뭐 이용을 못하게
되는 경우들은 생길 수가 있기는 해요
반대로
우리가 흡수하지 않아 그니까 흡수하면
몸에 좋지 않은 옥살산을 칼슘이
방어를 해줬으니까 뭐 득도 있지만요
근데 이제 항상 그런 식으로 좋은
점가 나쁜 점이 같이 오지는
않을테니까 나쁜 점만 있는 경우들도
있을 수 있겠죠 때에 따라서요 근데
일반적으로는 그런 걱정 안 하셔도
됩니다
갑상성 기능 저정 있데 어떻게 하는게
좋을까요 제가 갑상선 관련해서 영상
만들어 둔게
있거든요 어 잠시만요
네 제가 유튜브 시작한지 얼마 안
됐을 때 만들었던 영상 들인데 요거
두 개 시청을 해보시면 좋을 것
같아요 뭐 위에만
보시거나 신나브로 님
안녕하세요 지방을 충분히 섭취하면
포당 에너지원으로 쓰이니 질 아이
먹어 당지 합성이 안
되겠네요 지방을 충분히 섭취하면
포도당은 에너지 원으로만 쓰이니
단백질을 아주 많이 먹어도 장지
합성이 안
되겠네요라는 말씀이
좀 지방 포도당은 지방 지방이
분해되면 포도당이 되는게
아니고요음 그 우리 몸이 100%
지방산 로만 돌아갈 수는 없어요
그니까 지방만 태워 가지고 다른
포도당 하나도 없이 살 수는 없거든요
그니까 적혈구 그렇고 뇌세포도 일부
그렇고
포도당이 꼭 필요로 하는 기관들이
있단 말이에요 그래서 걔네들은 우리가
키토시스 완벽하게 적응해 있더라도
포도당 밖에 못 쓰는 면들이 있기
때문에 그 뇌도 한 30% 정도는
그니까 키톤 체가 나와도 70%
정도의 에너지는 키톤 체를 통해서
얻어도 3알
정도는 우리가 포도당에서 얻어야 되는
것으로 기억을 하고 있어요 적혈구는
100% 그래서 걔네들을 위한
에너지원이 필요하기 때문에 어느
정도의 포도당은 몸에 계속 필요합니다
이제 그 포도당을 만드는데 있어서
당신생 합성이라는게 꼭 단백질에서
와야 되는 건 아니거든요 우리가
지방에 있는
글리에서 만들 수가
있고 산에서도 만들 수가 있고
다른데도 만들 수가 있기 때문에 뭐
꼭
단백질 혹은 아미노산이 있어야지만
포도당신생 합성이 가능한 건 아니긴
하지만 어쨌든 그것과 별개로 단백질을
많이 먹든 많이 먹지 않든 당신생
합성은 일어나게 됩니다 지방을 아무리
많이
먹어도 화장품에 들어간 씨앗기름
피부에 발랐을 때 안전한 편일까요
기버터 같은 좋은 지방을 피부에
발랐을 때 영양적인 측면에서 이점이
있는지 궁금합니다
어 저는 씨앗 기름은 어디에도 안
바르는게 좋다고 보고요 피부에 발라도
그 피부에 있는
세포들 어쨌든 흡수가 되잖아요 흡수가
되어 가지고 그 피부에 있는 세포들
안에 씨앗기름 리놀레산이 자리를 잡는
과정 자체가 우리가 입을 통해서 먹는
거랑 별 차이가 없다고 보고 오히려
이제 피부 노화에 영향을 많이 줄 거
같거든요
예 마찬가지로 굉장히 해롭다고 생각을
하고요
반대로 뭐 포화지방이 더 많다든지
근데 어떻게 보면은 이제 가장
이상적이라고
한다면 인간이 가장 건강할 때 가지고
있을 만한
지방산 프로필을 가지고 있는 기름을
우리 몸에 바르는 것이지 않을까
싶기는 합니다 근데 뭐 기버터든지
아니면은 다른 뭐 동물성 지방
혹은 이제 소지방 양지 같은
우리가 몸에서 아무리 건강해도
자체적으로 만들 만한 것보다 더 높은
양의 포화지방을 가지고 있는 기름들
바르는게 반대로 그렇게까지 해 로올
것 같지
않고요 뭐 저어도 걔네가 사나
스트레스를 주고 그러지
않잖아요네 걔네가 또 가지고 있는
비타민 D 같은 거는 이제 피부로
흡수가
되거든요 그래서 비타민 D 보충제
같은게 뭐 아무래도 핵산으로 추출을
하고
좀 안 좋을 수도 있다는 말들이
있으니까 입으로 먹기보다 피부로
바르는 거를 권하는 사람들도 꽤
있어요 비타민들 애초에 입으로 먹는게
보충적 형태로 먹는게 자연스럽지 않은
것이기도 하고요 우리가 음식을 통해서
먹는 비타민 D 혹은 햇빛을 통해서
받게 되는 비타민 합성하게 되는
비타민 D 형태가 음식으로 보충 지로
먹는 비타민랑 같지
않아서요 그런
면에서 피부에 발라 가지고 뭐 피부로
흡수시키는게 도움이 될 수가 있는데
이제 그런 면에서 기버터 같은 것도
이제 지용성 비타민이 들어 있으니까
피부로 흡수가 될 수가 있죠
영양적인 이점을 줄 수가 있을 것
같습니다 그런
면에서요 해외 출장이 계획되어 있어요
싱가 가야합니다 거의 음식 못 먹을
것 같아 영 은실이 걱정이에요 사골
불말 정도 챙기는게 최선인 거 같아요
숙소 조식은 삶은 계과 생 정도 먹을
수 있겠지만요 아직 식단 촉이라
단식하고 싶지 않은데 혹시 해외에서
잘 먹는 방법 있을까요 편의점에
삶은기만 먹을 것
같습니다음 예 뭐 햄 치즈 이런 건
어디서든지 살 수
있잖아요 라미도
그렇고 비살균 치즈도 싱가 마트
가시면 얼마든지 팔 거고요
우리나라보다 오히려 더 많이 팔 수도
있어요 더 다양하게 버터도 거기서 사
먹으면
되고요 뭐 깨끗한 곳이면 그냥 생고기
사 가지고 드셔도 되긴
하죠 뭐 간 같은 것도 아마 팔
거고요음 지방은 버터로
드시고 6포 같은 거를 만들어서 가실
수도 있긴
하겠죠
육포 페미카 같은 거 아니면 포를
사서 가실 수도
있고요
싱가폴이 어떤 정치를 가지고 있는지
모르겠는데 우리나라로 들어올 때는
원칙적으로 치즈나 뭐 육포 같은 거
못 사 가지고 들어오거든요 근데 그게
뭐 대부분의 나라들이 다 그렇고
그렇지 않아요 오히려 뭐 유럽 같은
데는 치즈 같은 거 얼마든지 들고서
비행기탈 수 있기 때문에
폴 살라디노 맨날 여행 다닐
때 그니까 여행 다니면서 식단을 계속
잘하는 방법 이런 것들 쇼츠 뭐 많이
올리거든요 영상으로 거기 보면은 맨날
과일이랑 고기 같은 거 그냥 잔뜩 싸
가지고
다녀요 뭐 치즈도
그렇고요 예 아무튼 그 싱가포
가셨으니 동남아 과일도 드시고 뭐
그러면 될 거 같습니다
카니버 두 달 진행한 후 고탄수
식단을 한 주 진행하겠습니다 그런데
고탄수 식단을 진행하자 자 다리 떨림
이명이 다시 발생하네요 그별 문제는
무엇인 걸까요 혈당 조절에 문제가
있는 건가요 그리고 고탄 수식을 하고
눈썹 아래로 털이 상당히 많이
나오나요 특히 손등 턱 쪽이요 이게
가능한
일인가요음 일단 고탄수 식단이라는게
정확히 뭘
드셨는지 그냥 바 똑같이 드시면서
밥을 많이 드신 건지 지방 되시네요
아니면은 그냥 뭐 치킨 피자 떡볶이를
드신 건지 그것도 되게 중요할 것
같고요 그리고 카니볼 계속 하다가
갑자기 탄사를 많이 먹으면은
일시적으로 혈당 조절이 잘 안 될
수가 있어요 평소에 당을 계속 안
먹고 몇 달이 지났는데 갑자기 탄
사물을 폭탄처럼 집어 넣으면은 몸에서
당을 처리할 수 있는 능력이 비교적
좀 저하되어 있을 수 밖에 없거든요
그 아까 말씀드린 것처럼 당이라는게
우리 몸에서 키토시스 아무리 적응을
해 있어도 적혈구 그렇고 당을
필요라는 애들이 있는데 그러면은 우리
몸에서 만드는 소량의 당신 생으로
만들어지는 소량의들을 그 당을 꼭
필요한 애들한테 몰아 줘야지 뭐 당
없어도 잘 살고 있는 근육 세포 같은
애들이 가져가면 안 되잖아요 그래서
근육이나 이런 애들이
드당을 크업 하는 그런 회로들을 다
없애 버린단
말이에요네 이제 그런
상태에서 다시 근육이 이제 포드
당들은 흡수할 수 있을 때 있게
변하는데 한 3일 정도 걸린다고 해요
그니까 완전히 무탄수 식사을 하다가
다시 한번 탄수화물 식사를 먹으면서
혈당 조절 력이 정상적으로 더러운데
대충 한 3일 정도 걸린다고 하는데
그러면 그 3일 동안은
탄수화물을 막 미친 듯이 먹기보다는
좀 적당히 먹으면서 시간을 좀 두는게
현명하겠죠 근데 일주일 식단 때문에
털이 뭐 어디에 많이 나고 이런 거는
아마 아닐 것 같긴 합니다 관련이
없을 거
같아요 수로에 부드러운 음식을 먹어야
할 때 다짐 말고 또 먹을 수 있는게
뭐가 있을까요 리 같은 것도
있고요 엄청나게 푹 그린 고기
국물들이
괜찮죠 생선들도 있고요 해산물 종류가
다 대부분
부드럽죠 뭐 동물이 좀 작으면 비교적
더 부드럽고 뭐 닭고기 같은 거는
부드러운
편이잖아요 뭐 내장들도 부드럽죠 간
같은 거
부드럽지요 뇌도 부드럽고
골수 버터 치즈도
부드럽죠네 꽤 다양하게 있는 거
같습니다 참치 여관장 카니보 시할 때
괜찮나요 감칠맛이 좋아서 계속 쓰게
되네요 참치
여관장 그까 물론 뭐 다른 조미액
들어간 버전들도 있겠지만 뭐 예를
들어서 어 박사에서 파는 그런 것들은
그냥 참치랑 소금이 끝이잖아요
그게네 그까 카니보어
식재료죠 메머드 잡던 과거 연료는
고기를 2kg 정도 먹었을 것이다라고
하신 거 들었는데 과거 연료가
섭취했을 지방량은 200g 정도
됐을까요 또 탄수는 0에서 5G 거의
못
먹었겠죠 어 먹었을 거지다 라기보다는
먹지 않았을까 그 정도는 먹지
않았을까라고 말씀 드렸었던 걸로
기억하고요 지방은 직히 얼마나
먹었을지 우가 정확하게 알기에는 좀
어려운 거
같습니다
근데 200g이나 그 이상도 먹지
않았을까 싶기는
해요 그 다 카니버 식사하는
에스키모들의 예시로 우리가 보자면은
지방을 굉장히 많이 섭취한다
말이에요 에스키 모들 먹었을 거라고
생각을 하면은 뭐 200g 우습게
먹었겠죠 탄수화물은 근데 뭐 잘
모르겠습니다 사실 그때 인류가
100% 카니버 하지 않았을 수도
있거든요 그니까 우리가 이제 한 가지
잊지 말아야 할 거는 그때 당시에
인류들
인류가 고기를 그 정도로 많이
먹었으면 그니까 고기를 그 정도로
그니까 엄청나게 많은 양의 고기를
먹었다는 사실 자체는 팩트잖아 그때
당시에 뭐 질소 동의 원소 레벨이
그냥 고고학적으로 나오니까 고기를
많이 먹었다는 거 사실 그 자체는
팩트인데 근데
이제 거기서 그러면 식물성 식품은
얼마나 먹었을 것이냐 이거는 이제
논란의 여지가 좀 있긴 한데 근데
한편으로 고기를 뭐 1kg 2kg
10 먹으면서 식물성 식품을 같이
많은 양을 먹기에는 좀
어렵잖아요 고기 1 2kg 먹으면서는
지금 우리가 현대에 와 가지고 굉장히
막 계량을 많이 해 가지고 입에
굉장히 맛이 좋은
뭐 밥이 됐든 고구마가 됐든 이런
것들도 입에 대기가 좀 어려운데
당시에 막 계량도 안 돼 가지고 맛도
없는 것들을 얼마나
먹었겠냐 시즌의 과일 같은 거는
먹었겠죠
아마도 혹은 먹을 수도 있었겠죠 근데
처리 아닌
하네야 별로 안 먹고
탄을 잘은 모르겠 늑대들을 보면은
야생 늑대들은 제가 알기로 섭취
칼로리 10% 정도를 탄수화물을
먹는다고 해요 그 정도는 뭐 먹었을
수도
있겠죠 어 근데 잘 모르겠어요 아마
근데 왜냐면 늑대들은 지방을 그렇게
많이 안 먹는단 말이에요 인간이랑
비교했을 때 근데 지방 섭취량 자체도
훨씬 많고 더 큰 그 지방이 많은
동물들을 선해서 골라서
잡았고 다른 60 동물들 은
대체로 뭔가 사냥을 할 때 좀 약하고
처지고 늙고 병들고 이런 개체들을
많이 공략을 하잖아요 그게 이제 가장
안전하고 자기의 부담이 적으니까 근데
인간 유적지를
보면은 가장 크고 가장 지방이 많고
가장 뚱뚱하고 가장 거대하고 가장 잘
나가는 동물들을 선택적으로 잡았다는
증거들이 많이 나온단 말이에요 그
시기별로 뭐 봄에는 예를 들어서 암컷
매머드가 가장 살이 오르면 그때는
암컷 매머드를 사냥을 하고 겨울에는
아 여름에는 뭐 수컷이 가을에는
수컷이 가장 살이 오르면 그때는
수컷을
사냥하고네 이제 그런 식으로 인간은
항상 지방이
많고 가장 큰 개체들을 골라가지고
사냥을 하던
라
얼마든지 내가 원하는 동물을 잡을 수
있다는 자신감도 있었다는 거고 가장
성공적인 사냥꾼이었다 것이라서
굳이
늑대처럼 굳 이라기보다 늑대랑 같은
잣대를 적용하기 좀 어렵지 않을까
싶기도 하고 근데 사실 이거는 결국
다 추측일 뿐이고 100%
확신하기에는
어렵죠 호바 오일이 피지와 구조
비슷하다고 듣긴 했습니다 근데 이게
현대인의 피지를 기준으로 두면은 좀
애매한게 현대인들은 이미 시작 기름을
너무 많이 퍼먹어 가지고 몸에서
정상적이지 않은 양의 리놀레산 비중을
가지고 있잖아요 그니까 그것 때문에
지금 현대인들의 PG 구조와 비슷한게
과거 전통적인 인간의 피지 구조와
비슷한 건 아닐 것 같긴 해요
관절이 있어서 고기 씹는게 어려워서
고기 양을 400g 정도로 줄이고
부드러운 계란을 충분히 많이 먹으려고
하는데 영적으로
별로일까요 콜라겐을 추가 드셔 줘야
될 필요가 있을 것 같고요 어 달걀을
드실
때는요음 그거
외에는 글쎄요 잘 모르겠습니다 뭐
내장이나 뭐 이런 다른 해산물도 종종
한 번씩 드시고 하면서는 괜찮을 것
같아요 달걀 자체도 워낙 영양가가
많은 슈퍼 푸드다
보니까 예 달걀 많이 드시는 거
자체는 되게 좋긴
합니다 카니버 식단을 할 때 치팅
단식을 길게 가진 다음 다시 고기를
먹는 팅고 바로 다시 고기를 먹는
것보다 나은가요 아 이거는 근데
솔직히 저는 별차 없다고 봅니다 뭐
치팅을 너무 자주 하면은 근데 그거는
이제 그것대로 문제인 거고 그거나
그거나 어차피 이제 장기 그까 하루
이틀하고 말단이 아니라는
전제하에 뭐 한번 다른 거 먹은
다음에 단식을 할지 뭐 아니면 그냥
고기를 먹을지 이게 별 의미가 있나
싶어요 어를는데 문콘 할까요 아 그냥
문어발 콘센트가 아니어도 그 접지
핀에 접지 하는게 그다지 권하고
싶지는
않아요 역류되는 전기가 많아
가지고 예 그냥 바깥에 직접 접지를
하는 것이나 아니면은 뭐 수도관 이런
데다가 접지를
하시면 몰라도 전기 콘센트 쪽에 다가
접지하고 이러는 거는 그렇게 썩
권하고 싶지
않습니다 특히나 다세대 주택 뭐
아파트 이런
곳에서요 엄마가 유방암으로 돌아가신
가족력이 있어요 저도 작은 군종이
12개가 있어서 수술했는데 그러면서이
제품을 완전 끊었어요 에스트로겐
우세증 있 거 같은데 비사 혹시
괜찮을까요 그니까 우유 먹으면은
에스트로겐이 들어 있어 가지고 뭐
이러는 거 자체가 애초 말이 안
됩니다 우유에 에스트로겐이 들어
있는게 아니고 그니까 에스트로겐
호르몬을 맞춘 우유라고 하더라도 안에
에스트로겐으로
작용할 에스트로닉 액티비티를
수치화해서 보면은
우유는 그 티도 안 나는 수준이에요
뭐 콩이나 이런 거랑
비교하면 뭐 대항의 물방을
떨어뜨리는거나 자 다 없기
때문에 유방암
여성 질환의 뭐 유제품이 안 좋다
이거 전 다 낭설이라고
봅니다 근육 유지하려는데 당신 생의
단백질 안 뺏기고 싶은데 저탄 고지할
때 당신생 망탄 수량이 몇 그
정도일까요 70g 정도일까요 제가
알기로는 아근데 당신생 단백질 뺏기는
거를 애초에 별로 걱정하실 필요가
없는게 단백질을 그냥 충분히 드시면은
그 전혀 상관없거든요
고기 하루에 한 1kgm 먹어도 당신
생에 단백질 뺏기고 이런 거 걱정
전혀 안 해도 돼요 아 근데 이제
그거랑 아 1kg 아지도 사실 갈 거
없죠 뭐 500g 먹어도 당신생
때문에 아
어쨌든간에 제가 기억하기로는 한
20g 정도만 먹어도 됩니다 키토시스
완전히 적응돼 있을 때는
20g 탄수화물 먹어도 몸에서 필요한
충분한 양의 탄수화물 다 먹어 줄 수
있을 거예요 카버 님 15,000원
감사합니다 15,000원
감사합니다네 그래서 예전에 폴
살라디노 크리스마스터 존이 카니보어대
오니로 이제 토론을 두 번 했었거든요
그중에
한번 아마 살라디노가 물어 었을
거예요 당신이 카니보 한다면은 이제
거기에다가 추가적으로 뭘 하겠냐 이런
거 물어봤을 때 아마 제가 정확하게는
지금 다 기억은 안 나는데 어쨌든
그때 크리스 마스터 존이 자기는 이걸
하겠다라고 대답했던 것 중에 하나가
덱스트로스 파우더를 20g이가
먹겠다는 거였어요
왜일 별것도 아닌데 그것만 먹어도
몸에 당신생 일으킬 그 당신생 부담을
줄여줄 수 있다 이런 논리였던 걸
서록 기억을 합니다
텍스로 파우더는 포도당이라고
생각하시면
돼요 골밀도 높이를 어떻게 할까요
운동 햇빛 비타민 D 케트는 영양제로
칼슘은 음식으로 섭취하고 있고
씨앗기름 통곡물 옥서 안 먹은지 몇
년째인데 골밀도가 조금씩 떨어져서
걱정입니다 소금 하루에 6에서 8g
정도 먹고 가끔 마그네슘도 먹긴
하는데 혹시 뭘 해볼 수
있을까요 가끔 마그네슘을 드시지
마시고 메가 마그랑프리 있스 매일
물에 다 타서
드세요 예 뭐 그 안에 들어 붕소가
들어 있거든요 붕소 같은 것도
뼈건강에 도움을 많이 준다고 하고
하니까 마그네슘을 꾸준히 드셔야지
가끔 골밀도가 떨어져서 걱정해 시는데
마그네슘을 가끔 드시는 거는 별로
좋은 선택이 아닌 거
같고요 그리고 운동은 뭘 하시는
거예요 스쿼트 데드리프트 하시나요
그런 운동을 하셔야 되거든요
그리고 고기를 많이 드셔야 돼요
고기를
많이 먹고 콜라겐도 잘 챙겨서 먹어
줘야지 뼈가 콜라겐도 엄청나게 많은
비중을 차지하고 있거든요 그냥
칼슘으로 이루어져 있는게 아니라서
단백질이 뼈 안에 단백질이 되게
많아요 그리고 단백질을 먹어야 또
뼈도 튼튼해집니다
OX 시 곡물 먹은 소이 먹었을 때
소가 먹은 글루텐이 혈관 피에 정말
미세하게라도 돌 텐데 그럼 곡물용
먹었을 때 정말 나누다이라도 글루텐
섭취할 확률이
될까요 일단 손은 글루텐을 소화할 수
있을
거고요 아 저 잘은 뭐 그니까
100% 확신해서 드리는 말씀은
아닌데 아마도 손은 글루텐 소화를 할
겁니다 인간은 글루텐을 소화를
못하지만 예 손은 아마도 그렇지 않을
거고 근데 뭐 그렇다고 해서 그니까
말씀하신 대로 나노 단이라도 글루텐을
섭취할 확률이 있겠냐고 물어보시면
아마 있을 것 같긴
합니다 이게
꼭 혈관과 피에 돌지
않더라도 글루텐 같은 거에 오염될
만한지가 충분히 더 있거든요 예를
들어서 물을 먹다보면
잖아요 국물이 날려 가지고 그
가루들이 날려서 막 소들 몸에
묻었어요 가죽
같은데 그리고 가죽을 이게 벗기고
자르고 하잖아요 소들을 그러는
과정에서 그 고물 가루들이 고기에
묻을 수도 있는 거고 고기를 무슨 막
호스에 세척하고 이러면 더
비위생적이라 그런 거 안
하잖아요 뭐 그럴 수도 있는 거고 뭐
뱃속에 소화되지 않은 곡물 같은게
들어 있을 수가 있는데 소를 뭐
도축하는 과정에서 그런게 좀 오염
있을 수도
있고 가능성으로 따지면 당연히
있죠 제대로 지방 대사 모드를 유지
중이라고 할 때 공복 혈당은 보통
어느 수준으로 유지가 될까요 보통
부족하게 쉬운 지방도 충분 공급되고
나트륨 칼륨 미량 미네랄 등도 적절히
공급됐다 가정 하에 개인적인 경험
도는 아 아니면 아는 한도 내에서라도
고찰 한번 부탁드립니다 제가 궁금하게
된 이유 맥락을 적장이 너무너무
장문이 되어서 질문
적습니다 이건데 사람마다 좀 차이가
있습니다 그니까 공복 혈당 같은게
키토시스 오랫동안 있으면 있을수록
서서히 올라가서 백이 넘는 분들도 꽤
있거든요 그 그게 아까 말씀드린
것처럼 우리 몸에서 더 이상 당을
필요로 하지 않게 된 곳들에서 당을
처리할 수 능력 자체를 아예 없애
가지고 당을 어찌됐든간에 꼭 필요로
하는 기관들에 몰아주기 위해서
생리적인 인슐린 정성을 만들거든요
그니까 이거는 이제 병적으로 생기는게
아니고 몸에서 의도적으로 일부러
그렇게 만드는 거예요 그래야지 적혈구
뇌 세포라 이런 곳에다가 당신으로
생성되는 소량의 포도당을 몰아 줄
수가 있게 되니까요 근육 같은 애들이
훔쳐가지 않고 근데 그런
과정에서 공복혈당이 조금조금 약은
올라가 가지고 100이 넘게 돼서
계속 유지되는 분들이 종종 있어요
이게 안 그런 사람들도 있고 그런
사람들도 있고 좀 이거는 개인차가
있는 거 같아요 어 근데 그런 식으로
100이 넘는게 건강에 나쁜지 안
나쁜지 이거는 사실 잘 모르겠습니다
뭔가 이게 그 확신에 차 가지고
말씀드리기에는 좀 어려운 거 같고
다만
이제 제 그냥 개인적인
생각으로는 누구는
오랫동안 키토제닉 다이어트를 하다
보면은 공복 혈당이 백이 넘게
넘어가게 되니까 꾸준히 탄수화물 한
번씩 먹어 줘야 되고 혹은 누구는
그렇지 않아도 상관없으니까 그냥 탐사
물 안 먹고 계속해서 키토제닉
다이어트를 하고 이런 식으로 옛날
사람들이 그 분을 해 가지고 어 너는
탐 3을 한 번씩 먹어 줘야지 하고
탐 3을 아껴 놨다가 한 번씩 주고
이러지 않았을 거잖아요 그 그렇기
때문에 그리고 더군 그리고 그 둘
중에 어느 한 쪽이 생존에 어떤
이점이
있었으면 한쪽만 남았을 것 같은데
물론 우리가 농경을 시작한지도 시간이
지났으니까 그 이후에 이제 자리잡은
형제일 수도 있겠지만요 뭐 이거는
사실 확신할 수는 없는 거고 다 결국
추측이긴 한데 근데 아마도 이제 그런
한쪽에 그 백이 넘어가는 혈당 혈당에
백이 넘어가는 유전자를 가진 사람이
멸종되지 않았다는 거는 그쪽이 이제
완전히 다 사라지고 뭐 넘어가지 않는
사람들만 남게 되지 않았다는 거는
그게 뭐 별 달리 생존이 있어서 부이
없어서 그런 거 아니었을까
싶고요 그말인
잭슨 그런 식으로 생긴 고혈당 혹은
백이 넘는
혈당은 딱히 상관없는 거 아닐까 하는
개인적인 추측은 있습니다 근데 이제
다만 일반적으로 말했을 때 공고
혈당이 100이 넘어가는 거는 좋지
않다고 보기 때문에 그런 사람들이면
한 번씩 탄사 먹어주는게 도움이 될
수가 있죠 한 번씩만 탄사 먹어줘도
근육이 당 글루트 회로를 없애지 않기
때문에 그런 이제 그니까 포도당을
흡수하는 그런 회로들을 없애지 않기
때문에 혈당이 그렇게 높아지지 않게
됩니다네 근데 이게 공목 혈당이 뭐
때에 따라서 사람에 따라서 훨씬
낮아지는 사람들도 있는 거 같아요 그
단백질을 진짜 극도로 적게 먹으면 더
낮아지는 거 같고요 단백질을 그니까
제가 말씀드리 처럼 뭐 정상적으로
원래 인간이 그랬던 것처럼 많은
충분한 양을 뭐 1kg 막 먹고
이러면은 그렇게까지 공모 혈당이
낮아지는 경우는 없는 거 같고요 일본
의사들 중에는 아마 제 생각에는
단백질을 엄청 안 먹어 가지고 몸에서
당을 끌어다 쓸 곳이 없어서 그러지
않았을까
싶은데네 뭐 혈당이 20까지도
내려가고 그런 사람들이 있었던 것으로
들었습니다
스스로 항생제 대신 간이랑 고기를
열심히 먹어도 될까요 항생제 먹으면
컨디션이 팍 나빠진 느낌이라
고민이네요 얼굴에 이물질 제고
수술입니다 아 근데 이거는 간이랑
고기 열심히 먹는 걸로 해결이 될
수도 있고 안 될 수도 있고 사실
이거는 진짜 모르는 거라서 항생제는게
그니까 수술하고 항생제 먹는게 모든
경우에 필요하진 않을 거거든요
근데 필요했었던 경우에 안 먹었다면
그거는 이제 문제가 커질 수가
있으니까 그냥 의사들 입장에서는이
안전 방으로 무조건 처방하고 보는게
이제 맞는
선택이라고 생각을 할 수밖에 없을 것
같기도 해요 한편으로 이거 뭐
만약에 그니까 그게 그런 건지는
모르겠지만
그냥 뭐
운이라면 운이 나쁠 경우에 대비하는게
낫잖아요 예 그래서 뭐 제가 그냥
아랑 고기만 드셔도 괜찮을 거예요
이렇게 말씀드리는게 말도 안 되기
때문에
이거는네 잘
모르겠습니다 치즈 많이 먹으면
셀루라이트 생긴다는데 비살 경치는
괜찮은가요 치즈 많이 먹는다고
셀라이트 생기는게 말이 안 됩니다
말도 안 되는
소리예요 옛날부터 생후에 먹고 싶다는
생각을 많이 했는데 이런 날이 오네요
근데 상세 정보가 없어서 그냥 꿀곡
먹으면 되나요 먹으면 어떤 영향이
좋을지 궁금해요 이미 아실 분들
아시겠지만 들어온지 얼마 안 돼서
질문드려 봐요 제가 우유에 관해서
영상 만들어 놓은 것들이 있으니까
그거를 보시는게 좋을 것
같아요 제가
우유 관련해서 블로그 예전에 전래식단
이야기에가 이제 우유의 누명이라고 해
가지고 써 놓은 글도
있고요
어 예 우유 영상들도 뭐 꽤
많거든요 예 요거를 시청해 보시는게
좋을 것 같아요
느린 대사자 추가로 먹을 영양지 안내
좀
부탁드려요 아이허브에 보니 영양제가
대부분 배지 캡처 이던데 섭취가
괜찮을까요 아지 느린 대사자 이런 말
대부분 상술이라고 보고요 그까 뭐
느린
대사 영양제 이런 것들도 거의 한
85% 이상 상술이라고 봅니다
영양제가 필요한 분들이 분명히 있고
영양제가 도움을 많이 주거나 혹은
속도 뭐 뭘 돌아가야 될 거를 이제
굉장히 단축시켜 주는 여러 가지 이제
뭐 기능적으로 이용해 볼
만한 효용이 있다는 것도 다 인정을
하는데요 근데 영양제 먹어 가지고
뭔가 고칠 생각을 하는 것은
일반적으로 그렇게 현명한 선택 혹은
생각이 아니라고 보거든요
그냥 음식을 잘 챙겨 먹고 식습관이
생활 습관만 잘 개선을 해도 거의
대부분의
분들이 좋아질 거고요 그냥 느린
사자라고 퉁쳐 가지고 이걸 먹어야
되고 저걸 먹어야 되고 이건 말도 안
되고 식한 생활 습관만으로 안 되거나
혹은 식습관 생활 습관만으로 좀 느린
사람들은 그니까 그 사람들한테 맞는
무언가가 따로 있는 거지 뭐 그냥
엄청나게 큰 느린대사 말도 되게
이상하잖아요 기초대사량이 낮은 거를
느린 라고 말을 하는 거면은 기도
대사량은 인슐린 자극 안 하면 알아서
올라가요 예 그 느린 대사 빠른 데사
아 이거 말 만들어 가지고 뭐
팔아먹는 사람들
다 깜방에 넣어야
됩니다 비살균 치즈를 가열해서 녹여
먹으면 살긴
되나요
어 좀
살균 되나요 살균이 되긴
하겠죠가 많이 가열을 하면요 그리고
열처리 아 근데 한편으로 파르미
레지아노 같이 엄청나게 오랫동안
숙성된 애들은 그리고 이미 이제 가열
압착이 된 애들이기도 하고요 근데 그
정도로 오랫동안 숙성된 애들은 거의
뭐 아미노산 결정 상태로 남아 있고
뭐 아미노산들이 다 유리되고 뭐이
정도 수준이라를 가한다고 해서 뭐
대단히 새로워지고이 지 않을 것
같기도 합니다 유청 자체도 많이 빠져
있고요 근데 그래도 권하고 싶지는
않죠 화면이 반전된 겁니다 제가 이제
보기가 편하게 화면을 반전시켜 놓은
거예요 콜라에는
근데 뭐 사골 국이나 아니면
뭐 도안이나 이런 걸로 먹는게
좋죠 인터넷에 저탄 고지하면 당신
생으로 근육 감 센다는 말도 다
겁주는 거로 보면 되겠죠 말도 안
되는 소리입니다 당신생 때문에 육
감소된다는 거는 진짜 예 어쩌고 주는
소리예요 계란 막도 다 드실 수
있으면은 계란 먹으면서 계란 막을 다
먹으면 아마 꼴라이 안 먹어도 될 거
같긴 합니다
달걀에는 그 막 빼면은 콜라겐이
사실상
없다시피 저탄고지 식단만으로 근육 벌
커이 가능할까요 가능하죠 충분히
먹으면요 제가 지금 거의 무탄 스로
지방 단백 공급 충분히 하고 제 모든
지식을 다해서 시기를 하는데 호기심의
문득 혈당을 재는데 96이 나와서 제
인식과 다른 결과에 충공깽에 빠져
의문이 생각 쭤 봤어요
어네 한번씩 을 먹으면은 더 낮게
유지가
됩니다 뭐 아마도요 뭐 아마 그럴
거예요네
아 페로브 님
반갑습니다 저는 하루 이틀 지방
단백질만 먹고 하루 이틀 탄 사물
단백질 이런 식으로 식단의 변동성이
큰데 혹시 이런 식단이 인체 안 좋은
영향 끼칠 수 있을까요 아 저는 별
상관 없다고 봅니다
아 이렇게 밤늦게 먹을 때는 그
위산보충제 같은 거 먹는 거 나쁘지
않은 거
같습니다 저는 비산 좀 먹어
보겠습니다
엄청 천천히 먹어 가지고 사실 뭐
크게 의미 없을 것 같긴
한데요 느린 데서 아니고 기초 대사랑
낮은 사람 알겠습니다 열심히 기다려
보겠습니다 그러면 기초 세랑 낮은
사람은 기초 세랑 올리려면 고기
얼마나 먹어야할까요 몸이 50kg
정도
여자입니다 어 단백질이 그런 약간
열을 내주는 효과가 있죠 그런
면에서데 고기는 그 살코기는 일단
많이 먹으면 장땡이라고 생각을 하고요
살코기는 그냥 되는 대로 많이
드시고 뭐 50kg 아고 해도 뭐 7
이상 먹기를 저는 권하고 싶고요 뭐
1kg 아지 드셔도 혹은 그 이상
드셔도 괜찮아요 많이 먹는게 일단
안전 방이라고
생각하고요 어 어 기초 대사량을
올리고 싶을 때는 탄수화물을 안
먹는게 일반적으로 더 도움이 돼요
인슐린이 많이 나오면 많이 나올수록
대사량이 떨어지고요 기초 대사량이
인슐린이 안 나오면 기초 대사량이
올라갑니다 그래서 1억 당뇨 환자들이
기초 대사량이 굉장히 높고 삐쩍 말라
있는
거고요 뭐 최근에 나온 연구
중에는 보통 다이어트를 하고 살이
빠지면 기초 대사량이
떨어지잖아요 근데 이제 체중 감량을
할 때 탄수화물 대사를 하면서 체중
감량을 할 때랑 키토시스 상태로
저탄수화물 식사를
하면서 살을 뺄 때를 비교를 해
보니까 키토시스 상태에서 살을 체중
감량을 하니까 체중 감량을 했음에도
불구하고 기초 대사량이 감소하지
않더라는 논문이 최근에 나와 가지고
벤자 미크만이 소개를
했었거든요 인슐린 자극이 되지
않으니까 기초 차량이 살이 빠짐에
불구하고 떨어지지 않은
거죠 근데 기초 대사량이 뭐 무조건
높은게 좋고 그런 것도 아니고요 다만
이제 너무 낮아 가지고 더 올리고
싶으신 거면은 그런 뭐 식단 말고도
찬물 샤워가 도움이 되게 많이 될
거고요 어 사우나 같은 것도 좋고요
뭐 키토 타이트 그 자체에도 이제
도움이 많이 되죠 말씀하신 말씀드린
것처럼 하우더 단백질 보충제에 대해서
어떻게 생각하세요 그냥 고기 먹는게
제일
좋죠 식사 식사한 텀이 최소 4시간
텀은 두는게 좋을까요
어 이거는 잘 모르겠습니다 뭐 얼마큼
텀을 두는게 좋고 나쁘고 이거는 잘
모르겠어요 자유선 차단제는 테닝
오일에 대해 어떻게 생각하시나요
자유선
차단제는 일단 유기자차는 매우
해롭다고 생각을 하고요
옥시벤존이 들어가 있으면은 한 번만
발라도 2주일이가
지나도 피에 엄청나게 많은 양이
돌아다니고 있어요 그게 이제 다
에스트로겐으로 용하기 때문
애들은 자나는 애들한테 바르면 특히나
여자애들은 남자애들 같이 되고
남자애들은 여자애들처럼
변하고 요즘 뭐 우리나라 말로 환경
호르몬이라고 부르는 것들이 한두
가지가 아니지만 거기에다가 폭탄으로
막 쓸데없는 거를 굳이 추구할 필요가
없다고 생각을
하고요
일반으로 햇빛을 그냥 히 받으면은
이유 자체가 없는데 근데 대부분의
현대인들이 평 평상시에는 햇빛 하나도
안 받고 방구석에만 틀어박혀 있다가
여름 돼 가지고 여름 후가 간다고
평소에 아예 안 봤던 햇빛을
갑자기 바닷 가가 가지고 홀딱 벗고
한 여섯 시간을 내리 받아 버리니까
막 피부가 다 타 가지고 뒤집어지고
엄청나게 손상 있고 이런 걸 막기
위해서 선크림을
바르고 그런 짓을 안 하는게 가장
좋겠죠 사실
사실 그리고 이제 만약에 정 발라야
된다고
하면은 선크림을 직접 만들어서
바르는게 그렇게 어렵지 않거든요
카페에 희미 님이 레시피 올려
도시기도 했고 그 그게 이제 폴
살라디노가 레시피 올려 놓은
거 기반으로 하신 건데
그게 그냥 텔로에듀
징크 옥사이드 섞기만 하면 돼요 별거
아니라서 만들어서 바르시면
좋겠죠 돼지 소금 염지 하시나요 소금
애사비 염지 하시나요 보통 요즘은
그냥 소금만 하고
있습니다 아 부장님들 럼 되어
가신다고요
어허 30개다 20개다 왔다 갔다
해도 문제 없을까요 뭐 크게
상관없다고 생각합니다
아무래도 같은 그니까 비슷하게 비슷한
때에 먹고 비슷한 때에 자고 이런게
가장 이상적이라고 할 수
있겠죠 어떤 응급 의학과 의사분이
유튜브에서 고기 지방인 비소 온갖
중금속 등 세상에 해로운 모든게
축적된다고 하던데 자식에게도 채식
권하며 살코기는 조금 먹어도 지방은
절대 안 먹인다 던데 이게 진짜일까요
맞다면 목초 동물 말고 이런 안
좋은게 있을 국물 육이 더
그럴까요 일단 뭐 비소란 중금속이
지방이 많다는 건 말도 안 되는
소리고 아
그니까 그니까 그 실제로
그렇다는 뭐 정 뭐라 그래야 될까요
뭐 자료를 그분은 아마 하나도 안
가지고 있을
거예요 사실 응급 의학과 의사로서
그런 것에 대해서 한 번도 태어나서
배워 본 적이 없을 거고 본인이 어디
무슨 유튜브나 블로그 같은 데서
보셨을
텐데 그니까 응급 의학과 분이 고기
지방에 비소 중금속이 있는지 없는지에
대해서 가지고 있는 지식 수준은 이걸
질문하시는 제 07 님과 같은 레벨에
있거든요 물론 응급 학제 님이 어떤
일을 하시는지 모르겠지만 일반적으로
의사라함은 우리나라에서 공부를 제일
잘하는 사람들이 모여 있는 집단이니까
아마 그 은급 의학과 의사가 뭐 공부
자체는 더 잘 확률이 잘할 확률이
높겠죠 뭐 지식이라는 정보를 습득하는
능력 그리고 그거를 저장하는 능력도
좀 더 효율적이고 그럴 확률도
높고요 근데 이제 그거랑 별개로
그분이 원래 가지고 있는 그 관련
분야에 대한 지식 수준은 제드 0님
과 차이가 없어요 왜냐면 그 사람도
배우지 않기 때문에 학교에서 그런 거
안 가르쳐줘 의대에서 그런 거 전혀
안 배웁니다 그냥 그분은 어디 뭐
본인도 유튜브 같은 데서 보셨을 텐데
혹 뭐 어디 네오 블로그 같은 데서
보셨을 거고요 그러고서 말을 할
때 그냥 일반인이나 다름 없는
수준에서 말을 하는 거지만서도 응급
의학과 의사라는 타이틀을 가지고 있기
때문에 어 혹시 아니면 어 정말
그런가 이렇게 되는 거예요 그냥 는
꼬맹이가 하는 소리나 그 사람이
그렇게 하는 소리나 그니까 가지고
있는 지식 수준이나 이런 건 사실상
거의 동일할 거란
말이죠 예 뭐 그런 면에서 근데 이제
지난 주에도 말씀드렸었지만
pops고 어
뭐 잔류성 6기 오염 물질 poops
뭐 이런 것들은 일반적으로 지방에 더
많이 농축이 되고 이제 동물들의
지방에 살코기보다 지방에 더 많을
확률이 있죠 그리고 이제 오염된
곳에서 길러지면 당연히 더 그럴
거고요 허니머니 님 2만 원
감사합니다 유튜브 보고 카니보 시작
2주 지났답니다 좋은 정보 너무
감사드리고 라이브 처음인데 위화가
너무 좋네요 아 2만 원
감사합니다 아
예 아무튼 자율성 유기오염 오염
물질들 더 있을 확률이 높은 건
맞아요 근데
뭐 문제는 설령 이제 좀 있다고
한들 안 먹고 살 수가 있느냐라는
문제가 있고요 그니까
에스키모들은 바다에 사는 덩치큰 해포
을 많이 먹고 살잖아요 걔네들은 이제
가장 최상의 먹이 사술이 있으니까
당연히 엄청나게 많은 양의 유해
물질들을 농축을 하고 있고요 말하자면
그런 bops 유기 오염 물질 같은
것들을요 그럼에도 불구하고 에스키모
엄마들 그냥 현대식 하는 것과 그렇게
오염이 바다가 끔찍하도록 오염되어
가지고 엄청나게 심각한
수에은
사의 해양 동물들을 먹는 것과 비교를
하면은 그러면은 전통식 하는 사람들이
더 건강하단 말이에요 그런 연구들이
있단 말이에요
그니까 설령 지방이 오염이 되었다고
한들 실제로 그렇게 오염되어 있지도
않지만 오염되었다고 한들 그거를 안
먹고 다른 풀대기 같은 거 먹는 거는
어차피 인간은 풀대기 먹고 살 수가
없도록 그동안 진화를 해왔기 때문에
그 대안이 아니라는 거죠 그 더
깨끗한 지방을 찾아서 먹는게
대안이지 무슨 지방이 어쩌고저쩌고
하니까 꿀때기 먹는 거는
이거는 그니까 호랑이 같은 애들이
오염된 고기를 먹는 대신에 콩
먹는다고 하면은 정신 나왔다고 생각을
할 거잖아요 그게
똑같아요 근데 일단은 뭐 물력 같은
애들이 당연히 글레프 세트라는 이런게
더 많이 농축이 되었겠죠 그 보기
자체예요 농축이 그보다 이제 많이
존재하겠죠 안녕 님 만 원 감사합니다
요새 운동을 하루 평균 고강도 웨이트
한 시간씩 조절 줍니다 하루 평균
흰쌀밥 햇반 큰 거네 개 정도
섭취하는데 식사 이후 항상 달콤한
음식이 당기네요 흰쌀밥 때문에 인슐린
수치가 증가해서 달콤한 음식이 당기는
걸까요 하루 평균 햇반네 개를
꾸준하게 오랜기간 먹는다면 인슐린
저항성 등등 건강상에 어떤 영향을
미치게 될지
궁금합니다 햇반 큰 거네 개 정도
먹는다고 그것 때문에 인슐린 정성이
생기지는 않을 거라고 보고요 그러니까
식용유를 따로 먹고 이러지
않는다면요음 달콤한 음식은
글쎄요 그냥 단계 먹고 싶으신 거
아닐까요 뭐
아무튼 쌀밥 자체를 많이 먹는 거 그
자체로는 저는
뭐 그것 때문에 인슐린 정성이 생길
것 같지 않고요 지방도 같 엄청나게
많은 양을 오랫동안 먹으면은 뭐 그럴
수도
있겠죠 근데네 그렇지 않으면은 대신에
뭐 인슐린 정성까지 가진 않더라도
살은 좀 찔 수 있겠죠
예 아 그리고 그 고강도 웨이트
한시간
하시는
거 정도로 햇반네 개만의 그네 개에
해당하는 그니까 큰 햇반네 개의 분에
해당하는 탄수화물을 태울 수는
없습니다 그거는 뭐 당연히 아시겠지만
예 웨이트랑 사실 햇반을네 개나 먹는
거랑은 크게 연관이 없다고 볼 수가
있습니다
이게 뭐 하루 종일 사이클을
타거나 뭐 축구를 하시거나 뭐 이런
것도 아니고 한시간 웨이트 하는
정도로는 사실 얘
뭐 단계 먹고 싶은 이유는 엄니 보님
말씀대로 본능적으로죠 뭐 달콤하면
맛있잖아요
음 키토 식단할 때과 대신 코코넛
워터플러스 생 과육은
어떨까요 히트 아웃 같은 우려보다
그냥 보통의 과일대신 간식 영향의
관점에서 사질 수박이 는게
부담스럽네요 괜찮아요 뭐네 그냥
과일들 뭐 다 괜찮습니다 웬만하면은
나한테 잘 안 맞고 뭐 가스 차고 뭐
속이 안 좋고 더부룩하고 이러는 거
아니면은
괜찮습니다 엄청 많이 드실 것도
아니고 그니까 예를 들어서
코코넛을 처럼
먹으면은 그
남태평양에서 코코넛 엄청 퍼먹으면서
살던 사람들처럼 내가 코코넛을
먹으면은 문제가 생길 소지가 있긴
하거든요 그
사람들은
유전적으로 망간의 지나친 섭취로 인한
뭐 철분 과다 유전자를 가지고 있지
않는
사람들인데 동양인들 없는 것으로 알고
있긴 한데 내가 만약에 그런 유전자를
가지고 있으면은 그 사람들처럼 코코넛
퍼 먹으면 코코넛 안에 망간이 너무
많아 가지고 그 만간 독성으로 인한
철
과다 헤마 크로마토 이스 혈색 속정
이런 거 걸릴 수도
있거든요음네 근데 그런 거 아니면은
뭐 웬만하면 괜찮습니다 그 정도로
코코넛을 드시지 않을 거고요
이제 10시가 넘어서 저는
슬슬 자로 가겠습니다
졸리군 아침에 또 일찍 일어나서
저자로 가야 돼
가지고요 올 겨울에는 세계여행 떠날
기회 있으신가요 아니라면 제정 저축을
하실지 아 제가
내년에 또 다른
곳에서을 더 추가적으로 키고
데 근데
내년에 아 이게이가 좀 애매합니다
왜냐면 그때 태백에서 어쨌든 자리가
좀 잡혀 있는 상태였으니까 갔다
오는게 부담이 없었는데 이번에는 또
올해 만약에 이제 농사가 잘 됐다는
가정화에 내년에 또 새로운 곳으로
이사갈 생각하면은 그것 때문에
준비할게 되게
많잖아요네
아마 갈 시간이 없지 않을까 싶긴
합니다 잘은 모르겠네요 짧게는 갔다
올 수도
있겠죠 아무튼네 저는 자로 가겠습니다
조회도 한 번씩 눌러 주시고요 다음
주에 또 뵐게요 시청해 주셔서
감사합니다